यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
बुद्धि.
वह रिन का बॉयफ्रेंड है,
नारोंग की बहन जिसने आत्महत्या कर ली।
रुकना!
वे कानून जिनका आप सम्मान करते हैं और जिनका आप सम्मान करते हैं...
उन दरिंदों को लंबे समय तक सलाखों के पीछे नहीं रखा जा सकता।
सोंगयोड को गिरफ्तार कर लिया गया।
मैंने नारोंग से आज तहखाने में हुई घटना के बारे में पूछने की कोशिश की।
ऐसा लगता है कि उसे पता ही नहीं था कि उसके साथ क्या हो रहा है।
क्या कोई है जो हमें बता सके कि हमने क्या देखा?
आपको पता होना चाहिए कि आप कहां खड़े हैं
और बेहतर होगा कि आप एक बड़े भाई की तरह उसके साथ रहें।
मैं इसे ध्यान में रखने की कोशिश करूंगा।
जब तक आपका समय पूरा न हो जाए।
वहाँ।
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
युवा फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेड का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
हम अंततः पुनः मिले।
आप कौन हैं?
तुम हमेशा मेरे सपनों में क्यों रहते हो?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
अपनी आँखों के बजाय अपने दिल का उपयोग करें।
और अंततः आप देखेंगे.
वहाँ।
फ़या, क्या तुम ठीक हो?
मैं बहुत समय से फोन कर रहा हूं।
दादी ने कहा कि खाना तैयार है।
यदि आप नहीं चाहते कि वह और अधिक परेशान हो जाए तो बेहतर होगा कि आप जल्दी से नीचे आ जाएं।
ठीक है, मैं तुम्हारे पीछे आऊंगा।
थार्न.
हाँ?
आप कहां हैं?
मेरे कॉन्डो में तैराकी.
किसके साथ?
खेम और थोंगथाई। याई रास्ते में है।
क्या बात क्या बात?
मैंने तुम्हारे बारे में एक बुरा सपना देखा था इसलिए मैं चिंतित था।
चिंता मत करो। मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ।
लेकिन इस बार मैं सचमुच चिंतित हूं।
शायद आपको कुछ दिनों के लिए छुट्टी ले लेनी चाहिए।
इसे अपनी चोट के पुनर्वास के रूप में सोचें।
एक बार आप पूरी तरह से ठीक हो जाएं तो आप काम पर वापस जा सकते हैं।
क्या आप कह रहे हैं कि मुझे इंस्पेक्टर को बताना चाहिए...
क्या मुझे आपके बुरे सपने के कारण छुट्टी लेनी पड़ेगी?
क्या आप पागल हैं?
थार्न.
यह उस समय से अलग नहीं है जब मुझे आपकी दृष्टि पर संदेह था।
लेकिन अभी मैं इस बात से इनकार नहीं करूंगा कि आप क्या देख रहे हैं।
हाँ, हो सकता है यह सिर्फ एक सपना हो।
लेकिन सच तो यह है कि मैं इसके बारे में बार-बार सपने देखता रहता हूं...
और तुम हमेशा उन सपनों में रहते हो,
क्या आपको नहीं लगता कि यह वास्तव में आपके दृष्टिकोण के समान है?
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा, ठीक है?
अलविदा।
रुको! थार्न! थार्न!
अरे, कहाँ जा रहे हो?
अभी चले गए तो दादी तुम्हारा सिर काट देंगी।
मुझे कुछ जरूरी काम निपटाना है।
रुको, तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या यह किसी के बारे में है? कौन है?
सिर्फ एक दोस्त।
- मेरे सहकर्मी.
- हम्म्म्म
उसे संभवतः अपने काम में मेरी मदद की ज़रूरत है।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह सिर्फ एक दोस्त है?
तुम्हें इतनी जल्दी क्यों आ रही है? तुम उसे फ़ोन क्यों नहीं कर सकती?
मैंने पहले ही ऐसा कर लिया था लेकिन उसने फोन नहीं उठाया।
- तुम इतने नाक-भौं सिकोड़ने वाले, गुस्ताख बंदर क्यों हो?
- आउच!
मैं जा रहा हूं।
नमस्ते।
और ये है...
यह नी है, मेरी छोटी बहन। क्या तुम्हें वह याद है?
अच्छा ऐसा है...
मैंने तुम्हें काफी समय से नहीं देखा है। तुम बहुत खूबसूरत हो गई हो।
नमस्ते, दाओ.
ओह, तुम यहाँ हो? यह तो बहुत जल्दी हो गया।
हैलो दादी।
मैं फया जैसे किसी व्यक्ति पर विश्वास नहीं कर सकता...
वह अपने इस बुरे सपने के बारे में बहुत अंधविश्वासी होगा।
अरे, क्या तुम और फाया एक साथ हो?
क्या?
बिल्कुल नहीं।
खैर, ऐसा लगता है कि वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है।
संभवतः यह किसी सहकर्मी द्वारा किये जाने वाले कार्य से कहीं अधिक है।
वह तुम्हारे बारे में एक बुरा सपना देख रहा था और इससे वह बहुत चिंतित है।
मुझे यकीन है कि तुम्हारे लिए उसके प्यार की शक्ति बहुत विशाल है, मेरे भाई।
चुप रहो, बेवकूफ़!
सुनना।
फ़या और मैं बस सहकर्मी हैं। बस।
यदि आप उसे इस तरह पसंद नहीं करते...
तुम्हें हमेशा उसकी रक्षा क्यों करनी पड़ती है?
तुमने तो उसके लिए वार भी किया।
इससे पहले कि आप कुछ कहें,
मैं आपके दिमाग की बजाय आपके दिल का इस्तेमाल करना चाहता हूं।
ओह...
रुको, मैंने तुम लोगों को पहले ही बता दिया था और हम सिर्फ़ दोस्त हैं।
- कसम खाओगे? / - क्या तुम कसम खाओगे?
- चलो, कसम खाओ।
- क्या तुम कसम खाओगे?
क्या?
बल्कि मैं नहीं होता।
अगर फ़या तुम्हें पसंद आ गई तो क्या होगा? तुम क्या कहोगे?
हाँ, आप क्या करेंगे?
क्या आप उसे एक मौका देंगे?
चलो, कहो.
मुझे लगता है आप कल्पना कर रहे हैं।
जब फाया आपके आस-पास होता है तो वह जिस तरह से व्यवहार करता है...
मैं भी कभी ऐसा ही था।
हे भगवान, तुम्हें क्या हुआ है?
बेबी और मेरे लिए,
हमारा रिश्ता भी मेरे द्वारा हमेशा उसकी देखभाल करने से शुरू हुआ।
अरे, बस करो। यह तो कोई परवाह करने वाली बात नहीं थी।
वास्तव में इसकी शुरुआत अराजकता से हुई।
पहली बार जब मैंने तुम्हें देखा,
मैं लगभग विश्वविद्यालय छोड़ना चाहता था।
क्या हुआ?
तो फिर हमें बताओ। मैं सचमुच जानना चाहता हूँ।
खैर, हमारा रिश्ता पनपने लगा...
उस दिन जब हमारे युवा दिल अभी भी प्यार के लिए तरस रहे थे।
गर्म धूप के नीचे मेरी बाइसेप मांसपेशी के साथ।
यह मेरे युवा और मांसल शरीर की सुंदरता थी...
जिससे वह मुझ पर मोहित हो गया।
आपके पास भी एक मुद्रा है.
क्या अब आप मुद्दे पर आ सकते हैं? मैं सुन रहा हूँ।
खैर, यह सब कुछ इस तरह शुरू हुआ...
[उत्तर में एक विश्वविद्यालय]
[2009]
(चिल्लाते हुए)
निश्चित रूप से मैं.
छी!
क्या वहां कोई है?
अरे, क्या तुम्हारा काम हो गया? क्या तुम्हें मदद चाहिए?
वाह, वे तुम पर बहुत प्यारे लग रहे हैं।
मैं इन्हें धोकर बाद में तुम्हें लौटा दूँगा।
कोई चिंता नहीं। मैं तुम्हारे गीले कपड़ों का भी ध्यान रखूँगा।
इसे मेरी माफ़ी समझो.
तो फिर मैं जा रहा हूं.
अरे, रुको।
मेरा एक सवाल है।
क्या आप अनंत में विश्वास करते हैं?
क्या?
अनंतता। क्या इसे ही भाग्य नहीं कहते?
आपको पता है?
यही 'भाग्य' है।
हुह?
मेरे होठों को देखो.
- कुछ कुछ...
- तू तू...
- श्रीमती / - श्रीमती
- भाग्य.
- दांत.
नहीं, भाग्य.
दाँत
इसे रोक।
तो फिर मैंने जो वाक्य कहा उसका क्या मतलब है?
आपने जो कहा उसका अर्थ आप कैसे नहीं जानते?
इसका अर्थ है कि आप मानते हैं या नहीं कि भाग्य का अस्तित्व है।
अच्छा ऐसा है।
दरअसल, मुझे इसका मतलब पता है।
मैं बस यही चाहता हूँ कि आप भी मुझसे यही पूछें।
लेकिन अगर आप मुझसे पूछें तो मैं ऐसा ही मानता हूं।
क्योंकि यह गर्म धूप के नीचे मेरी बाइसेप मांसपेशी थी...
और मेरे युवा और मांसल शरीर की सुंदरता,
जिसने हमें एक साथ लाया है।
वाह, ये तो बहुत रोमांटिक लग रहा है। मैं इसमें बहुत अच्छा हूँ।
मैंने अपने आप को बहुत अच्छा किया।
क्या आपको यह रोमांटिक नहीं लगता?
कृपया मुझे क्षमा करें।
- अलविदा।
अरे वाह।
रोमांटिक, है ना?
बहुत ही निर्लज्ज.
मुझे लगा कि मैं 'सीक्रेट क्रश ऑन यू द सीरीज़' देख रहा हूं।
ऐसा लगता है कि आप दोनों की शुरुआत गलत दिशा में हो रही है।
आखिर आप एक दूसरे को डेट करने कैसे लगे?
खैर, उस दिन के बाद...
मैं उनसे ईमानदारी से माफी मांगने के लिए उनके पीछे-पीछे चलता रहा।
लेकिन जितना अधिक समय मैंने उसके साथ बिताया,
उतनी ही अधिक मेरे मन में उसके लिए भावनाएं जागृत होने लगीं।
इसलिए मैंने उसके पीछे जाने का निर्णय लिया।
हाय बेबी।
क्या आप...?
हाँ, मेरा मतलब तुमसे है, बेबी।
हेयर यू गो।
मैंने उन्हें पहले ही धो दिया है। उनकी खुशबू बहुत अच्छी है।
अगर तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो मैं तुम्हें दिखाता हूं।
अरे बेवकूफ़! ये मेरी अंडरवियर है। तूने इसे क्यों सूंघा?
यह क्या है?
आपके कपड़े। कृपया उन्हें वापस ले लीजिए।
मैं तब जा रहा होता.
इंतज़ार।
चलो कुछ खाने को ढूंढते हैं। यह मेरे खर्चे पर है।
तुम मुझे परेशान करना कब बंद करोगे?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ? हम तो अभी तक साथ भी नहीं हैं।
मुझे खेद है, लेकिन मुझे पुरुष पसंद नहीं हैं।
आप उन जूनियर लड़कियों के पीछे क्यों नहीं जाते जो आपकी प्रशंसा करती हैं?
अरे, रुको।
मैं तुम्हें सिर्फ एक दोस्त के रूप में जानना चाहता हूं।
मैंने तुम्हें पहले ही निमंत्रण भेज दिया है। क्या तुम उसे स्वीकार करोगे?
यदि नहीं, तो आप बहुत असभ्य होंगे।
आपके लुक को देखकर लगता है,
आप काफी शिक्षित प्रतीत होते हैं।
तो, मुझे लगता है कि आप मेरे प्रति इतने असभ्य नहीं होंगे।
क्या तुम सचमुच मुझे इतना जानना चाहते हो?
आप मुझे आपको जानने का मौका क्यों नहीं देते?
हो सकता है, अगर आप ऐसा करें...
और हमारे पास एक दूसरे को जानने के लिए कुछ समय है,
आप और मैं एक आदर्श जोड़ी साबित हो सकते हैं।
मेरा मतलब है, दोस्तों के रूप में।
या शायद जब हम एक दूसरे को और अधिक जान लेंगे,
हो सकता है कि तुम मुझ पर पूरी तरह से फिदा हो जाओ।
आप इतने जिद्दी क्यों हैं?
क्योंकि मैं खेम हूं.
मैं थोंगथाई हूं।
वाह!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे समय बर्बाद करना पसंद नहीं। क्या हम कुछ चरण छोड़ सकते हैं?
अब हम करीब हैं.
चलो, कुछ खाने को ढूंढते हैं।
आज रात मैं तुम्हें अपने बारे में और भी अधिक जानने का मौका दूंगी।
मेरा हर हिस्सा।
ठीक है। लेकिन मैं आपको आगाह कर दूँ कि मेरा स्तर बहुत ऊँचा है।
यदि यह मेरे मानक से कम निकला तो आपको मुझे अकेला छोड़ देना होगा।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
आपको यह मिला।
कैसा लगा बेबी? सेक्सी?
आदर, आदर, आदर।
तो, आप लोग बातचीत छोड़कर सीधे सेक्स पर आ गए।
इतनी जल्दी क्यों?
खैर, अगर हम किसी रिश्ते में रहने जा रहे हैं,
वैसे भी बाद में हमारे पास बात करने के लिए बहुत अधिक समय होगा।
मैं पहले वह काम करना चाहूँगा।
ताकि मुझे पता चल सके कि हम दोनों एक ही सोच रखते हैं या नहीं। मैं समय बर्बाद नहीं करना चाहता।
वैसे,
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी यदि आप भी मेरी विधि अपनाएं।
आपको तुरंत पता चल जाएगा...
चाहे आप दोनों एक दूसरे के लिए बने हों या नहीं।
मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
क्योंकि मैं अब भी इस बात पर अड़ा हुआ हूं कि मुझे फाया उस तरह पसंद नहीं है।
ओह, वह जिद्दी है।
वह बस भाग गया.
या शायद उसका यह मतलब था कि उसके मन में फाया के लिए कोई भावना नहीं है।
हो सकता है कि वह पहले से ही किसी और को पसंद करता हो।
क्या यह मैं हूं?
स्पष्टः नहीं।
वह कठिन था.
आइये विचार-मंथन करें।
इन दिनों हमारे पास काम करने के लिए शायद ही कोई मामला हो।
हाँ।
चलो कुछ समय निकालें और साथ में यात्रा पर चलें।
शायद इससे थार्न और फाया को मदद मिलेगी...
जब वे दोनों नग्न हों तो एक दूसरे के करीब आना।
इसे खाओ! ताकि तुम अपना मुँह बंद रख सको।
अरे! ये क्या बकवास है!
लानत है तुम पर।
हाँ।
क्या थार्न का पहले कभी कोई प्रेमी या प्रेमिका रहा है?
हाँ, लेकिन वह व्यक्ति मर चुका था।
- मर गए? / - हाँ
इसलिए, वह डरता है। वह नहीं चाहता कि उसे फिर से ऐसी चोट लगे।
ये फल बाजार से ताज़ा लाये गये हैं।
मेरी चाची ने मुझे आपको शुभकामनाएं भेजने के लिए कहा है।
धन्यवाद।
- यह फ़या के लिए है।
- बहुत बहुत धन्यवाद।
फाया काम के दौरान पुनः घायल हो गई।
इसलिए मेरी चाची ने मुझसे कहा कि मैं जितनी जल्दी हो सके, वहां जाऊं।
ऐसा लगता है जैसे आपको पहले से ही पता था कि वह घायल हो जाएगा।
खैर, उस दिन जब मैं उनसे यूनिट में मिलने गया,
मुझे याद है कि वह काम के दौरान घायल भी हो गया था।
मुझे अंदेशा था कि उसके जैसा गुस्सैल स्वभाव वाला व्यक्ति
अंततः खुद को फिर से घायल कर लेगा।
खैर, अब मैं ठीक हूं।
इसीलिए मैंने तुम्हें नहीं बताया। मैं तुम्हें या किसी और को परेशान नहीं करना चाहता।
चाहे चोट छोटी हो या बड़ी, हमारे माता-पिता हमेशा हमारे बारे में चिंतित रहेंगे।
दादी, मुझे लगता है कि हमें उससे पुलिस की नौकरी छोड़ने के लिए कहना चाहिए।
उसने अभी काम करना शुरू ही किया है और देखो कि वह कितनी बार घायल हो गया।
मुझे डर है कि मैं उसे रोक नहीं पाऊंगा क्योंकि यही वह काम है जो उसे पसंद है।
मैं किसी को उसकी इच्छा के विरुद्ध कुछ करने के लिए मजबूर करना पसंद नहीं करता।
वह जो चाहे करने के लिए स्वतंत्र है...
बशर्ते कि यह इतना खतरनाक न हो कि उसे अपनी जान जोखिम में डालनी पड़े।
मैं पूरी तरह से आप के साथ सहमत हूं।
आप अपनी पसंद का कोई भी काम कर सकते हैं।
लेकिन आपको कार्य-जीवन संतुलन भी बनाये रखना होगा।
अपने आप को काम में इतना न व्यस्त रखें कि आप
अपने आस-पास के लोगों या अपने किसी करीबी की परवाह करना ही भूल जाएं।
क्या आप सहमत हैं?
यदि आप वास्तव में पुलिस अधिकारी के रूप में अपनी नौकरी से प्यार करते हैं,
तो शायद आपको अपनी देखभाल करने के लिए किसी को ढूंढना चाहिए।
ताकि जब आप दोबारा चोटिल हो जाएं तो वह आपकी देखभाल कर सके।
खैर, उसकी देखभाल के लिए दादी और मैं दोनों हैं।
तो, आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
नी, मेरी बात सुनो.
आपको भी अपना जीवन जीने की जरूरत है।
आप अपना पूरा जीवन अपने बड़े भाई की देखभाल में नहीं बिता सकते।
जब तक कि आप किसी को नहीं चाहते।
कृपया मुझे असभ्य होने के लिए क्षमा करें।
लेकिन मैं सोच रहा था कि क्या आप पहले से ही किसी के साथ हैं?
कुंआ...
क्या आप भी उसके जैसी शरारती लड़की हैं?
स्पष्टः नहीं।
फिर भी मेरे प्रति आपकी चिंता के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
ठीक है, तो चलो खाना शुरू करते हैं। हम काफी देर से बातें कर रहे हैं।
ठीक है।
यह भी खाओ, दादी माँ।
तुम्हें अधिक खाना चाहिए ताकि तुम जल्दी ठीक हो जाओ।
धन्यवाद।
तुम्हें भी अधिक खाना चाहिए.
जब आप विदेश में थे तो संभवतः आपको थाई भोजन खाने को उतना नहीं मिला होगा।
ओह, लेकिन मैंने सचमुच ऐसा किया था। मैंने एक थाई रेस्तरां में अंशकालिक काम किया था।
दादी.
मेरी मौसी ने मुझे बताया था कि तुम भी कला प्रदर्शनी में आओगे। क्या यह सही है?
हाँ। तुम्हारी चाची ने मुझे खुद फ़ोन करके बुलाया है।
क्या फाया भी वहां होगी?
मेरी चाची ने कहा कि तुम उसे भी अपने साथ ले जाओगे।
अहा, यह सही है।
क्या तुम मेरे साथ आ सकते हो? मेरे दोस्त सचमुच तुम्हें देखना चाहते हैं।
आजकल तुम मेरे साथ कहीं भी नहीं जाते।
आप तो बस काम ही करते हैं।
खैर...मैं...
ज़रूर, दादी माँ। मैं आपके साथ चलूँगा।
मैं भी स्वतंत्र हूं.
क्या मैं भी जा सकता हूँ?
बिल्कुल।
क्या वह कम से कम मुझे एक स्टिकर नहीं भेज सकता?
(दरवाजा खुजलाना)
नी?
क्या बात क्या बात?
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूँ जो दाओ ने हमें दिए थे।
हम्म, क्या तुम सचमुच मेरी बहन हो?
आज तुम इतने दयालु क्यों हो?
तुम्हें बस इतना ही खाने को मिलेगा। बाकी मेरा है।
बहुत-बहुत शुक्रिया। इसे वहाँ रख दो। मैं जल्द ही इन्हें खा लूँगा।
क्या तुम्हारा काम नहीं हो गया? तो फिर अपने कमरे में वापस जाओ।
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
आज आपका कमरा बहुत आरामदायक लग रहा है।
क्या?
पहले इसे खाओ.
इसे खाएं।
यह क्या है?
तो फिर मैं मुद्दे पर आऊंगा।
ठीक है।
जब आप दोनों विदेश में पढ़ाई कर रहे थे तो आप और दाओ कितने करीब थे?
दादी ने मुझे उसकी देखभाल करने के लिए कहा क्योंकि वह उसकी सबसे अच्छी दोस्त की लाडली भतीजी है। बस इतना ही।
क्या आप और दाओ कभी एक साथ रहे हैं?
आप बहुत अच्छे खिलाड़ी हैं। तो मुझे लगता है कि यह संभव है।
- अरे, तुम बंदर हो। / - आउच।
बस काफी है।
बस मेरे प्रश्न का उत्तर दो ताकि मैं निश्चिंत हो जाऊं।
नहीं, दाओ और मैं भाई-बहन जैसे हैं।
ठीक है, अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मिस परानी, ​​आपको क्या हुआ है?
आपको दाओ में इतनी दिलचस्पी क्यों है?
खैर, वह सुंदर है और ऐसा लगता है कि वह आपको अच्छी तरह जानती है।
हमारी दादी भी उसे बहुत पसंद करती हैं।
तो, मैं उसके बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ।
बस इतना ही।
हालाँकि वह और आप शायद एक आदर्श जोड़ी बनेंगे।
मेरा मतलब है, अन्य सभी कारकों पर विचार करना।
वह वास्तव में आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए बहुत अच्छी है।
लेकिन आपके लिए तो यह काफी है, है ना?
क्या?
शिपर बनने की कोशिश मत करो.
मैं जा रहा हूं।
आप विषय बदल रहे हैं.
Namami. Where’s Namami?
वह कहां गया?
यह लड़की कौन है?
और यह आदमी भी.
हम्म, वह लड़की वही है जिसका मैं अक्सर सपना देखता हूँ।
वह आदमी मेरा सहकर्मी है.
आह, क्या यह वही है जिसे देखने के लिए आप आज शाम को दौड़े जा रहे थे?
हाँ।
मुझे तो बस यही लगता है कि इन दोनों में कुछ समानता है।
लेकिन यह लड़की तो बस आपके सपनों की कोई लड़की है।
यह सही है।
रुको। क्या तुम यह कह रहे हो कि तुम अपने सहकर्मी, जिसका नाम थार्न है, के बारे में चिंतित हो?
क्या आप उसे उस लड़की से जोड़ने की कोशिश करते हैं जिसे आप अक्सर सपने में देखते हैं?
क्या यही वह उत्तर है जिसकी आपको हमेशा से तलाश थी?
यह पता लगाने के लिए कि डूबते समय आपने कौन या क्या देखा था।
नी.
क्या आपका मित्र, वाई, अभी भी पुरातत्व संकाय में पढ़ा रहा है?
वह जिसे आप कहते थे कि वह सुंदर है?
हाँ।
जब हमने आखिरी बार बात की थी, तो उन्होंने कहा था कि वह आर्ट गैलरी खोलने के लिए नौकरी छोड़ देंगी।
क्यों?
क्या आपको यकीन है?
हाँ, मैं हूँ। मेरी गैलरी ने इस तरह की कला कभी नहीं खरीदी या प्रदर्शित की।
लेकिन मुझे बताया गया कि यह यहां बेचा जाता है।
मैं अब भी इस बात पर जोर दूंगा कि मेरी गैलरी ने कभी भी उस तरह की कलाकृति नहीं खरीदी है।
आप चाहें तो गैलरी खोज सकते हैं।
तुम मुझसे झूठ तो नहीं बोल रहे हो ना?
नहीं, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं।
अरे।
वहाँ।
वाई.
आप कैसे हैं?
मैं अच्छा हूँ।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे लगता है कि एक साल से अधिक समय हो गया है।
अचानक आने के लिए माफ़ी चाहता हूँ। मैं भी खाली हाथ आया हूँ।
वैसे, वह आदमी बहुत संदिग्ध लग रहा है।
वह अपनी कलाकृति ढूंढ रहा है।
उसने कहा कि उसकी गर्लफ्रेंड ने इसे मेरी गैलरी को बेच दिया।
लेकिन मैंने कभी भी उसकी गर्लफ्रेंड से कोई कलाकृति नहीं खरीदी।
कला उद्योग में ऐसा अक्सर होता है।
किसी और की कृतियों को चुराकर बेचना।
इनमें से कुछ तो दुर्लभ प्राचीन वस्तुएं हैं जिनके बारे में मालिकों को पता ही नहीं है कि वे कितनी मूल्यवान हैं।
जिनकी नजर तेज होती है, वे उन्हें खरीद लेते हैं और बहुत ऊंचे दाम पर बेच देते हैं।
जब काम के मालिकों को पता चला, तो वे अक्सर स्वामित्व के अपने अधिकार का दावा करने के लिए सामने आए।
लेकिन उनमें से कुछ जाली हैं, कुछ नकली हैं।
हालाँकि आप उन्हें मूल कृतियों से अलग नहीं बता सकते।
यह काफी जटिल लगता है लेकिन मैंने इसे किसी तरह समझ लिया।
प्रत्येक कलाकृति के पीछे हमेशा एक कहानी छिपी होती है।
प्रत्येक का अपना अनूठा मूल्य, विधि और विशेषज्ञता है...
यह उस कलाकार पर निर्भर करता है जिसने उस कृति का निर्माण किया है।
यही वे चीजें हैं जो कलाकृति को मूल्यवान बनाती हैं।
क्या यही कारण है कि आपने विश्वविद्यालय में पढ़ाना छोड़कर एक आर्ट गैलरी खोलने का निर्णय लिया?
ज़रूरी नहीं।
तुम मुझसे मिलने क्यों आए हो? क्या मैं तुम्हारी कुछ मदद कर सकता हूँ?
यदि यह बात किसी और ने कही होती तो मैं एक शब्द पर भी विश्वास नहीं करता।
ऐसा लगता है कि आपके सारे सपने आपस में जुड़े हुए हैं।
क्या अब आपको कुछ पता है क्योंकि आपने मेरे रेखाचित्र देख लिये हैं?
पुरातत्व, भूदृश्यों, वास्तुकलाओं और अन्य भौतिक अवशेषों के माध्यम से मानव अतीत का अध्ययन है...
अतीत की संस्कृति के निशानों के साथ।
हालाँकि, ये वही हैं जो आपने अपने सपनों में देखे थे।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वे इस तरह की कहानी से जुड़े हो सकते हैं।
लेकिन नागा या आग के गोले के बारे में जो किंवदंती है, उसके बारे में क्या कहेंगे,
जिसे आप 11वें शुक्ल पक्ष की 15वीं रात को देख सकते हैं?
ऐसे अभिलेख और निशान मौजूद हैं जो दर्शाते हैं कि ऐसा वास्तव में हुआ था, है न?
लेकिन ये प्रमाण एक जीवित प्राणी के लिए हैं जो मनुष्य नहीं है।
यह स्थानीय लोगों के बीच कही जाने वाली एक किंवदंती मात्र है।
यहाँ तक कि गरुड़ के बारे में भी। इस आधे मानव और आधे पक्षी जैसे प्राणी के बारे में शायद ही कोई रिकॉर्ड उपलब्ध हो।
अधिकांश तो धार्मिक पौराणिक कथाओं में पाई जाने वाली कहानियाँ मात्र हैं...
जिसे प्रमाणित नहीं किया जा सकता कि वह सत्य है या नहीं।
इसलिए, मुझे डर है कि मैं इसमें आपकी ज्यादा मदद नहीं कर पाऊंगा।
मैं यह बात केवल अपने दृष्टिकोण से कह रहा हूं।
यह वास्तव में अस्तित्व में हो सकता है.
जैसे ऊर्जा बल, आत्माएं या चमत्कार।
ये ऐसी बातें हैं जिन्हें विज्ञान प्रमाणित नहीं कर सकता।
लेकिन उनके बारे में कहानियाँ कही जाती हैं।
किसी ने उन चीजों को देखा था और जो कुछ उसने देखा था उसे रिकॉर्ड किया।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि इसके बारे में अधिक जानकारी कहां मिलेगी?
मेरी गैलरी में एक कोना है जहां मैं प्राचीन इतिहास के सभी रिकार्ड रखता हूं।
आप उस कमरे में देखने की कोशिश कर सकते हैं।
हो सकता है आपको वहां कुछ उपयोगी मिल जाए।
(रहस्यमय ध्वनि)
(किताबों की अलमारियों के हिलने की आवाज़)
राजा गरुड़, आप यहाँ क्यों हैं?
तुमने मेरी मदद क्यों की?
आप अभी भी जीवित थे इसलिए मैंने मदद करने का फैसला किया।
11वें महीने के 15वें दिन...
सभी नाग और नागिनियां तथा उनके सेवक अपनी भेंट चढ़ाएंगे और पूजा के रूप में अग्नि के गोले छोड़ेंगे।
सुन्दर है ना?
हाँ।
बहुत सुंदर।
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता.
मैं नहीं चाहता कि मेरी वजह से कोई मरे।
मास्टर सकुननोपारुज, इस तरह।
वहाँ!
क्या हुआ?
आउच.
मैं किताब उठाने की कोशिश कर रहा था और अचानक उसका ढेर नीचे गिर गया।
तुम ठीक हो?
हाँ।
जैसे ही मैंने शोर सुना, मैं तुरंत यहाँ दौड़ा आया...
और तुम्हें फर्श पर बेहोश पड़ा देखा।
तुम्हें जगाने में काफ़ी वक़्त लगा। मैं बहुत चिंतित था।
मुझे बहुत दुःख है। आपका कमरा अब अस्त-व्यस्त हो गया है।
- मुझे आपकी सफाई में मदद करने दीजिए।
- सब ठीक है।
आउच!
(नागा शहर के गवर्नर का पुत्र)
वाई, क्या मैं यह पुस्तक कुछ समय के लिए उधार ले सकता हूँ?
ज़रूर।
धन्यवाद।
अरे, नमस्ते डॉक्टर। आपने मुझे क्यों नहीं बताया कि आप आज यहाँ होंगे?
मेरे मरीज़ ने अभी-अभी अपॉइंटमेंट रद्द कर दिया है।
तो, मैं सोच रहा हूं कि शायद हम डिनर के लिए बाहर जा सकते हैं।
क्या आप मेरे साथ जुड़ना चाहते हैं?
ज़रूर। कृपया पहले मेरे कमरे में आकर इंतज़ार करो।
मैं जाकर कपड़े बदल लूँगा।
ठीक है।
कृपया अंदर आएं।
आप कहां जा रहे हैं?
वह मेरे साथ रात्रि भोजन करने जा रहा है।
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
मुझे डर है कि वह अब आपके साथ नहीं जा सकेगा।
क्योंकि वह मेरे साथ आ रहा है.
मेरे साथ आओ, थार्न.
डटे रहो।
क्या मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे साथ चलूंगा?
लेकिन मुझे आपसे कुछ ज़रूरी बात करनी है।
आपको उस पर दबाव डालने का कोई अधिकार नहीं है।
यह आपके कार्य समय से बाहर है।
मेरा काम उसकी देखभाल करना है।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ नहीं जाना चाहता.
क्या तुम्हें याद है जब मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी कि तुम खतरे में हो सकते हो?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम मेरे पास रहो ताकि मैं तुम्हारी रक्षा कर सकूँ।
लेकिन मैं डॉक्टर की बात मान रहा हूँ। यह बिल्कुल भी खतरनाक नहीं है।
थार्न.
यदि आप सचमुच उसके बारे में चिंतित हैं...
बेहतर होगा कि आप उससे दूर रहें.
जितना आप उसके करीब आते हैं,
वह उतना ही अधिक खतरे में होगा।
जो वास्तव में उसे खतरे में डालता है...
शायद मैं नहीं हूँ।
लेकिन मुझे लगता है कि यह है।
जिस दिन से आप उससे मिले हैं, तब से उसे आपको बचाने के लिए कई बार अपनी जान जोखिम में डालनी पड़ी है।
यदि वह मर जाता,
आप ही इसके कारण होने की सबसे अधिक संभावना रखते हैं।
तुम किस बकवास की बात कर रहे हो?!
आउच!!
सिर्फ इसलिए कि वह आपको अपना बड़ा भाई समझता है...
इसका मतलब यह नहीं कि मैं आपसे डरूंगा.
मुझे वास्तव में किसी भी चीज़ की परवाह नहीं है!
वहाँ!
आप मेरे शब्दों पर ध्यान दें।
मैं तुम दोनों को अलग रखने के लिए सब कुछ करूँगा।
मैं उसे तुमसे दूर ले जाऊंगा.
भले ही उसे मरना पड़े।
क्या बकवास है!!
(मुक्के मारना)
तुम ठीक हो?
थार्न, मेरे साथ आओ।
मेरे साथ आओ, थार्न।
मुझे जाने दो!
(मुक्का मारते हुए)
आउच!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?!
चल दर।
धत तेरी कि!
मुझे बहुत दुःख है कि उसने आपको चोट पहुंचाई।
कोई बात नहीं। वह शायद तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है।
मुझे नहीं पता कि उसमें क्या आ गया है।
लेकिन अब मैं उससे दूर रहना चाहता हूं।
यह BACC में कला प्रदर्शनी का फ्लोर प्लान है।
यह उस मिशन के लिए है जिसके बारे में मैंने आपको पहले ही सूचित कर दिया है।
मुझे इस मिशन के लिए एक स्वयंसेवक की आवश्यकता है।
हमारा काम उन महत्वपूर्ण लोगों की सुरक्षा करना है जो इस कार्यक्रम में भाग लेंगे।
यह एक विशेष मिशन है.
यह प्राधिकारी का आदेश नहीं है।
इसीलिए मैं एक स्वयंसेवक की तलाश कर रहा हूं।
यदि आप स्वयंसेवा करना चाहते हैं तो अपना हाथ उठाएं।
क्या तुम सुन रहे हो?
मैंने पूछा कि क्या आप सुन रहे हैं?
उसने पूछा कि क्या तुम सुन रहे हो कि उसने अभी क्या कहा।
मैंने नहीं पढ़ा। लेकिन मैं तुम्हारे होंठ पढ़ रहा था।
आप चाहते हैं कि कुछ स्वयंसेवक एक विशेष मिशन पर काम करें, जो कि प्राधिकार का आदेश नहीं है।
उनका काम प्रदर्शनी में महत्वपूर्ण लोगों की सुरक्षा करना है।
जो लोग स्वयंसेवा करना चाहते हैं कृपया अपना हाथ उठाएं।
(ताली बजाते हुए)
वाह!
आप एक बगिंग डिवाइस की तरह हैं।
तब मैं मान लूंगा कि सभी लोग पहले से ही समझ चुके हैं कि मिशन क्या है।
जब यह हो जाए तो मुझे नाम सूची दे दीजिए।
मुझे यह करने की इच्छा है।
मुझे नहीं लगता कि यह सिर्फ एक साधारण अंगरक्षक की नौकरी होगी।
मैं सहमत हूं।
यह बहुत अजीब बात है।
हमारी यूनिट ने पहले कभी इस तरह का काम नहीं किया है।
मुझे यकीन है कि इसके पीछे कुछ तो बात होगी।
हमें आईडीएफ अधिकारी के रूप में अपनी पहचान उजागर करने की भी अनुमति नहीं है।
यह बहुत दिलचस्प होने वाला है.
आपको अच्छे से कपड़े पहनने का मौका मिलता है।
और एक अच्छी इमारत में काम करो.
काम के बाद, मैं सूट पहने रहूंगी और सैंड को डिनर पर ले जाऊंगी...
गैस स्टेशन में भोजन स्टाल.
हाँ। और खूब सारे खून वाला मसालेदार कीमा बनाया हुआ सूअर का सलाद ऑर्डर करो।
अरे, तो फिर तुम खुद ही खा लो। तुमने तो मुझे बहका दिया।
ऐसा लगता है कि आप प्रेम-प्रसंग के मूड में हैं।
ज़ाहिर तौर से।
- तो क्या आप इसमें शामिल हैं?
- बिल्कुल।
- सिंह, क्या आप इसमें शामिल हैं?
- हाँ।
- अगर मेरी बेब जा रही है तो मैं भी जाऊँगा।
- (आह)
क्या तुम जा रही हो, मेयरिस?
नहीं, इंस्पेक्टर शायद चाहते हैं कि मैं लेफ्टिनेंट टैम के मामले में अधिक जानकारी प्राप्त करूं।
ठीक है।
लेफ्टिनेंट टैम का मामला?
मुझे लगा कि प्राधिकारी ने इस मामले को बंद करने का आदेश दिया है।
उनके पास है।
लेकिन इंस्पेक्टर चाहता है कि हम जांच जारी रखें।
क्योंकि लेफ्टिनेंट टैम का शव हमें राजनेताओं द्वारा समर्थित प्रमुख मादक पदार्थ तस्करी नेटवर्क तक ले जा सकता है।
लेफ्टिनेंट टैम की ड्यूटी के दौरान मृत्यु हो गई।
हुह?
क्या आप लोगों को इसके बारे में पता नहीं था?
आह, तुम बाद में आये।
हमारी यूनिट में कोच होने के अलावा,
लेफ्टिनेंट टैम का हमारे आईडीएफ यूनिट में एक और महत्वपूर्ण काम भी था।
वह हमारे सबसे अच्छे जासूसों में से एक थे।
और वह इंस्पेक्टर का दाहिना हाथ भी था।
उनका मिशन अंतर्राष्ट्रीय मादक पदार्थ तस्करी नेटवर्क का पता लगाना था...
जिसके पीछे मंत्री मोंट्री को जिम्मेदार माना जा रहा है।
सोंगयोड भी उनके अनुयायियों में से एक है।
वह वास्तव में मंत्री का हाथ और पैर है।
तो फिर हम सोंगयोद से सवाल क्यों नहीं कर सकते और उसे हमें बताने के लिए मजबूर क्यों नहीं कर सकते...
क्या ऐसी कोई जानकारी है जो मंत्री मोंट्री के नेटवर्क को नष्ट करने में सहायक हो सकती है?
हमारी आईडीएफ इकाई का मुख्य काम जांच करना है।
न्याय का क्रियान्वयन...
या दंड का निर्धारण प्राधिकारी का काम है।
- जो हम नहीं कर सकते...
- हम रेखा पार नहीं कर सकते, है ना?
ठीक वैसे ही जैसे अतीत में कई मामलों में अन्यायपूर्ण व्यवहार किया गया था।
हाँ, इसमें आपके माता-पिता का मामला भी शामिल है।
यह हमें आगे बढ़ने के लिए मजबूर करने का एक तरीका है...
लेकिन हमारे गले में रस्सी बंधी है।
वे हमें केवल उसी दिशा में चलने की अनुमति देते हैं जो उन्हें स्वीकार्य है।
क्या आपका मतलब नकली आजादी से है?
तो फिर, इस बार मैं आप लोगों के साथ नहीं आऊंगा।
मुझे एक और अधिक महत्वपूर्ण काम करना है।
(साँस)
मैं भी शामिल।
तो फिर जाकर फया से भी पूछ लो।
मुझे लगता है कि वह भी शायद हमारे साथ जुड़ना चाहता है।
तुम स्वयं जाकर उससे पूछो।
हाँ।
उनका झगड़ा कब हुआ?
क्या यह उसके कॉन्डो में था?
क्या आपको सचमुच जानने की इच्छा है?
अन्य लोगों के व्यवसायों के बारे में जानना मेरा काम है।
तो फिर तुम जाकर उससे पूछो। मैं इसका ज़िक्र नहीं करना चाहता।
अरे! तुम दोनों एक जैसे हो।
मैं तब बेबी से पूछूंगा.
बेबी, थार्न और...
रुको। तुम मुझे परेशान कर रहे हो। चले जाओ।
- यह बहुत है।
- हाँ।
इंस्पेक्टर हमें कभी निराश नहीं करता। उसका खास मिशन बहुत ही शानदार है।
मैं आज रात बंदूक नहीं पकड़ना चाहता।
मैं तो उसे पकड़ लूँगा। उफ़!
यदि आप ताबूत में रात नहीं बिताना चाहते, तो बेहतर होगा कि आप खिलवाड़ करना छोड़ दें।
- बेबी.
- शुभकामनाएँ.
- मैं दूसरी तरफ जाकर देखता हूँ।
- ठीक है।
यदि आप उससे नाराज हैं, तो कल जब वह काम पर आएगा तो आपको उससे अपनी बात स्पष्ट कर लेनी चाहिए।
मुझे उससे कुछ नहीं कहना है.
कहने को कुछ नहीं? लेकिन तुम्हारा चेहरा तो सब कह रहा था।
उसने ऐसा इसलिए किया क्योंकि वह तुम्हारे बारे में चिंतित था।
अरे, हां. थार्न.
आप लोग भी यहाँ हैं?
फ़या? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं एक मेहमान हूं.
ये मेरी दादी और मेरी छोटी बहन हैं।
- नमस्ते नमस्ते।
इंस्पेक्टर ने हमारी टीम से कार्यक्रम में सुरक्षा का ध्यान रखने में मदद करने को कहा है।
माफ़ कीजिए? क्या आप थार्न हैं?
हमारी आखिरी मुलाक़ात को काफ़ी समय हो गया है। क्या तुम्हें अब भी मेरी याद है?
बेशक मैं।
फाया ने मुझे केवल इतना बताया कि बचपन में उसकी मुलाकात एक ऐसे दोस्त से हुई थी जिसने उसकी जान बचाई थी।
मुझे नहीं पता था कि तुम भी उसी यूनिट में काम करते हो। दुनिया सचमुच गोल है।
खैर, ऐसा शायद इसलिए नहीं है क्योंकि दुनिया गोल है...
बल्कि यह एक नियति थी जिसने इन दोनों को एक साथ ला दिया।
आउच.
- उम... / - आउच.
मुझे आपका चेहरा तो याद है लेकिन नाम नहीं।
- मैं याई हूँ, दादी माँ।
- आप...
- हाँ।
- मंदिर में एक और बच्चा जिसने उस दिन मुझे बचाया था।
ओह, मैं समझ गया। अब जब आप सब बैंकॉक में रहते हैं, तो हमें एक-दूसरे से ज़्यादा मिलना चाहिए।
जब भी आप खाली हों, कृपया मेरे घर भोजन के लिए आएं।
मैं अपने पोते को बचाने के लिए धन्यवाद स्वरूप आप दोनों को भोजन पर आमंत्रित करना चाहता हूँ।
बहुत बहुत धन्यवाद, दादी माँ।
मुझे डर है कि अब हमें काम पर वापस जाना होगा।
आगे बढ़ो, प्रिये.
- अलविदा अलविदा।
फिर मिलते हैं।
- दादी, एक मिनट यहीं रुको। मैं अभी आता हूँ।
- ठीक है।
थार्न.
क्या हम बात कर सकते हैं?
तो फिर आप लोग बात करो.
आप यह कर सकते हैं!
यह क्या है?
खैर, उस रात के बारे में...
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें उससे माफ़ी मांगनी चाहिए, मुझसे नहीं।
लेकिन जिसकी मुझे परवाह है वह आप हैं।
आपको उसका उल्लेख क्यों करना है?
वहाँ।
जब तुम आए?
मेरी चाची तुम्हें ढूंढ रही हैं।
दादी और नी कहाँ हैं?
क्या यह आपका सहकर्मी है?
- नमस्ते नमस्ते।
- तो फिर मैं चलता हूँ। / - अरे।
थार्न!
दादी और नी वहाँ पर हैं।
मुझे माफ़ करें। मैं पहले अपने सहकर्मी से बात करूँगा।
थार्न.
डॉक्टर? आप भी यहाँ हैं?
मुझे आमंत्रित किया गया.
यह एक ऐसी प्रदर्शनी है जिसमें मानव की मनःस्थिति को प्रतिबिंबित करने वाली कलाकृतियाँ प्रदर्शित की जाती हैं।
- तो फिर चलो अंदर चलें।
- ठीक है।
फ़या किससे बात कर रही है?
क्या यह वही लड़की है जो यूनिट में उससे मिलने आई थी?
डॉक्टर चालोथोर्न.
हाँ?
कोई तुम्हें वहाँ देखना चाहता है।
ठीक है।
तो फिर मैं जा रहा हूँ। कार्यक्रम के बाद मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा।
कृपया इस तरफ़ से।
शायद सिर्फ एक दोस्त.
वह अभी भी सिंगल है, है ना?
वैसे भी इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
हम्म, क्या तुम्हें यकीन है?
पहले अपना चेहरा देखो.
आपका चेहरा और आँखें सब कुछ कह देती हैं।
मुझे ईमानदारी से बताओ,
आप अपनी भावनाओं का विरोध क्यों करेंगे?
प्यार तो प्यार है.
मैं तुम्हें फिर से खुश देखना चाहता हूँ, थार्न।
मैं तुम्हें पहले की तरह मुस्कुराते हुए देखना चाहता हूँ।
यदि आपको डर है कि उससे प्यार करने से वह खतरे में पड़ जाएगा,
मैं उसकी रक्षा करने में भी आपकी मदद करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं ऐसा करूंगा क्योंकि मैं अपने भाई को खुश देखना चाहता हूं।
समझ गया?
दूसरों को भी कलाकृतियों पर नजर रखने के लिए याद दिलाना न भूलें।
(कुछ गिरता है)
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
आपसे पुनः मिलकर बहुत खुशी हुई, इंस्पेक्टर!
नमस्ते, श्री मोंट्री.
क्या हम पहले कभी मिले हैं? तुम बहुत परिचित लग रहे हो।
मैं आपको पुनः याद दिला दूं कि आज आपका काम...
इसका उद्देश्य कार्यक्रम में भाग लेने वाले महत्वपूर्ण अतिथियों की सुरक्षा सुनिश्चित करना है।
आह्ह!!!
प्यार का कोई अस्तित्व नहीं है। ये सब झूठ हैं।
आपने जो किया है, उसके लिए आपको भुगतान करना होगा।
🎵मैं इस प्यार को हमेशा अपने दिल में संजो कर रखूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुम्हें देखना चाहूँगा।🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करूँगा।🎵
🎵चाहे कितना भी समय लगे, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵चाहे मैं नींद में हूँ या जागते हुए।🎵
🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵